En este mundo existe una raza
conocida como los semihumanos.
haniyae.net
Se dice que en el pasado
libraron muchas guerras brutales.
Ahora viven en paz, junto a los humanos.
Tras conocer a Kuon y desbloquear
mi Esencia del Despertar...
ese extraño caso de coma se
resolvió sin ningún contratiempo.
Solo espero que no pase nada más
descabellado de aquí en adelante.
¿Astraea y Aruru también lo eligieron a él?
¿Significa eso que Hathor también lo eligió?
¡Vamos rápido a conocer a nuestro futuro maridito!
~ ¡¿Una Relación Matrimonial con
una Doncella Pura?! ~ Primer Volumen
¡Bienvenido, Taichi-kun!
Te estaba esperando.
Cuánto tiempo sin verte, Mai-san.
Estás tan hermosa como siempre, Mai-san.
Te están esperando.
Vamos, entra.
Este, bueno...
Eso es...
Básicamente, te has convertido en
nuestro candidato a esposo, Lord Tai.
A-Aunque me digan que soy su candidato a esposo...
Sigo sin tener ni idea de qué está pasando aquí.
Así es.
Déjame ponerte al corriente.
Aruru, de la Tribu del Unicornio Sagrado.
Hathor, de la tribu de la Vaca Sagrada.
Astraea, de la tribu de las Elfos.
Estas chicas tienen estrictas
restricciones matrimoniales...
O, más concretamente, restricciones
en lo que respecta al sexo.
Si eliges la tribu de las Elfos, todas las demás
mujeres perderán todo interés sexual por ti.
Si eliges la tribu del Unicornio Sagrado,
ninguna otra mujer podrá volver a acercarse a ti.
Si eliges la tribu de la Vaca Sagrada, no
volverás a tener erecciones con ninguna otra mujer.
¡¿Eh?!
Ese es el pacto racial absoluto
conocido como "Laplace Says".
Mi Amor debe elegir a una de nosotras
tres como esposa para tener hijos.
Porque solo entramos en celo por el
hombre elegido como nuestro esposo.
Es la Ley de la Causalidad
transmitida a lo largo de los siglos.
Esto está grabado en piedra y nadie puede revocarlo.
N-No puede ser...
Mi Cariño...
¿Eh?
Quienquiera de entre nosotras que
consiga seducirte de forma justa...
y se gane tu corazón, se convertirá en tu esposa.
Sí, eso es lo que hemos decidido.
Contártelo todo de golpe
ahora no te ayudará a asimilarlo.
¡Así que nos turnaremos para seducirte!
¿P-Por turnos?
Mi Amor...
Nos despedimos por hoy.
Hasta luego, entonces.
¡Adiós!
Cielos...
Taichi-kun, ¿estás bien?
S-Sí, estoy resistiendo a duras penas.
No te preocupes.
No pude decirlo delante de esas tres, pero...
hay una forma de anular "Laplace Says".
¿Q-Qué es esto?
Esto es el "Veredicto de Separación".
Si te lo pones mientras tienes sexo, romperá
la Ley de la Causalidad que une a sus tribus.
¿Llevarlo puesto mientras se tiene sexo?
Déjame eso a mí.
¡¿E-Eh?!
E-Espera, Mai-san...
Ah...
Taichi-kun, ya te estás poniendo muy grande.
Esas chicas han estado sometidas a la
Ley de la Causalidad desde que nacieron.
Ni siquiera pueden enamorarse
libremente ni elegir con quién quieren estar.
Nosotras podemos amar libremente, a
veces incluso con el corazón roto. M-Mai-san...
Así es como encontramos a la
persona que realmente más nos importa.
Pero a esas chicas ni siquiera
se les da esa oportunidad.
¿Q-Qué es esto...?
Ahora te has fusionado con el
Veredicto de Separación, Taichi-kun.
Vaya...
Inyecta tu Esencia del Despertar en sus cuerpos...
y rompe la Ley de la Causalidad por ellas, ¿sí?
E-Entendido.
¡Gracias!
Cuando todo esto haya terminado,
más te vale follarme sin parar, ¿bien?
Una vez que se rompa la Ley de la Causalidad...
este Escudo Lascivo se manifestará
claramente en sus cuerpos.
Al día siguiente de que me dijeran
que se turnarían para seducirme...
Te estaré esperando en el Castillo
de la Vaca Sagrada esta mañana.
Hathor me dirigí a casa de
Hathor-san para cumplir con mi deber.
Mi Amor...
Muchísimas gracias por aceptar tan
amablemente mi invitación tan repentina.
Te lo agradezco de verdad.
Hathor-san, yo también
tenía muchas ganas de verte...
¡Solo con oírte decir eso, estoy segura
de que hoy va a ser un día maravilloso!
Y no hace falta que añadas
"-san" cuando te dirijas a mí.
Por favor, llámame simplemente Hathor.
B-Bueno...
¿Eh?
¡¿Ah?!
Bueno, esto es...
Mi Amor...
En esta habitación, puedes estar tan
desnudo como el día en que naciste.
Por favor, ven aquí y siéntate.
Ah, claro.
¿Aquí está bien?
S-Sí, está bien...
¿Hathor?
Este...
Es que...
Solo con sentir tu Esencia del
Despertar me pongo cachonda.
¡¿Eh?!
Cuando las mujeres de mi tribu
llevamos a cabo nuestro ritual de cortejo...
ofrecemos nuestra leche y usamos nuestros
pechos para dar placer a nuestro esposo.
¿A-Ah, sí?
Mi Amor...
Por favor, acepta mi ritual de cortejo definitivo.
Déjame prepararlo todo ahora mismo.
¿Podrías arrodillarte frente
a mí y abrir bien las piernas?
Ah, claro.
¿Así está bien?
¿P-Podrías apartar las manos, por favor?
¿Eh? Ah, bien.
Ah, así que esta es el pene de Mi Amor.
¡Vaya, se mueve como loco!
Antes de follar, ¡déjame lubricarlo un poco!
La punta de tu pene está muy
caliente y dura como una roca.
Ahora que está bien húmedo, disfruta del
ritual de cortejo de la Tribu de la Vaca Sagrada.
Tu pene está duro como una roca ahora.
Apenas hemos empezado y ya tienes los pezones duros.
Por favor, empuja tu pene con
más fuerza contra mis pechos.
¿Qué te parecen mis pechos?
Son tan grandes y se sienten
absolutamente increíbles.
Ahora voy a frotarlo y acariciarlo
aún más fuerte entre ellos.
¡Son tan suaves y blanditos, esto es increíble!
Tu pene caliente deslizándose de un lado a otro...
Me encanta esto.
Déjame hacer que se deslice aún mejor.
¡Por favor, siente cada vez más placer!
¡N-No puede ser...! ¡Esta
cubana se siente demasiado bien!
Me hace tan feliz ver lo mucho que te gusta.
M-Mi Amor, ¿esto es...?
Hathor... ¡M-Me voy a correr!
Te has corrido por toda mi cara.
M-Mi Amor...
Si de verdad aceptas mi amor...
por favor, dame tu semen aquí dentro también.
La liberaré de la Ley de la
Causalidad a través del sexo...
Hathor, por supuesto.
Eso me hace muy feliz.
Entonces, por favor, túmbate boca arriba aquí.
¿Así está bien?
Muchas gracias.
Bueno, pues...
V-Voy a tragarme tu pene con
mi vagina y a frotarme contra él...
¡Disfruta de cada momento de placer dentro de mí!
haniyae.net
¡Está llegando hasta el fondo!
¡El pene duro de Mi Amor está dentro de mi vagina!
¡Es enorme!
¡Siento como si me estuvieran
abriendo la vagina a lo ancho!
Ahora voy a empezar a cabalgarte.
Por favor, relájate y disfruta de
lo bien que se siente dentro de mí.
Tu pene, al llegar hasta lo más profundo,
me hace sentir escalofríos por todo el cuerpo.
¡S-Se siente bien!
N-No tenía ni idea de que meterse
un pene pudiera ser tan maravilloso.
Increíble, el interior de Hathor me
aprieta la pene con tanta fuerza...
¡S-Se siente rico!
Sí...
¡Ver que me deseas tanto me hace tan feliz!
¡Todo mi cuerpo grita de placer!
Mi Amor... ¡P-Por favor, bésame!
¡Mueve tu lengua por toda mi boca!
Oh, no, este placer me sube
directamente a la cabeza...
Tu pene palpita y se hincha dentro de mí.
¡Tu vagina me aprieta con tanta fuerza!
¡M-Mierda, me voy a correr!
¡Así, por favor, córrete todo dentro de mi útero!
Tu semen caliente me inunda por
dentro, llenándome el útero hasta los topes.
¡E-Estoy tan feliz!
Aún quiero más.
¡Por favor, lléname el útero con tu semen!
El Veredicto Separador
brilla en el interior de Hathor.
¿Eh?
Mi Amor...
¿Podrías follarme por detrás, por favor?
¡Por favor, empala mi vagina con tu pene!
Aún puedes seguir, ¿verdad?
Ah, por favor, date prisa... Para grabar el
Veredicto de Separación en lo más profundo de
Hathor... ¡Por favor, córrete mucho, mucho dentro
de mí! tengo que correrme aún más dentro de ella.
No me hagas esperar más.
En lo más profundo de mi ser...
¡Se está metiendo hasta el fondo!
¡Golpea tan profundo, increíble!
¡Oy, no, esto me gusta demasiado!
Te lo ruego.
Más fuerte... ¡Métemelo aún más fuerte!
Se siente enloquecer ahí dentro.
Las paredes de Hathor me
aprietan el pene con tanta fuerza...
A mí también me está volviendo loco.
Me alegro mucho de oír eso.
Puedo sentir cómo tu pene
palpita y se mueve dentro de mí.
¡M-Me voy a correr otra vez!
Gracias por verter tanto semen en mi útero.
¿Aún necesita más?
¿Eh?
He decidido romper la Ley de la
Causalidad de Hathor para siempre...
así que seguí inyectándole semen
en el útero hasta quedarme seco.
¡Lléname, por favor!
Perdí por completo la noción del tiempo
follándome a Hathor como un loco...
Corriéndome una y otra vez
dentro de ella hasta que no
me quedó nada. ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corrooooooo!
Ah, ¿eh?
Y-Ya es de mañana.
M-Mi Amor, me he quedado dormida sin darme cuenta.
Nunca imaginé que el sexo pudiera ser tan increíble.
E-Este, oye...
¿Podrías correrte mucho dentro de mí hoy también?
Al fin y al cabo, tu pene sigue
estando así de duro y grueso.
A-Ahhhh...
Mi vagina también está ya empapada.
Hathor, ese escudo lascivo...
¿Eh? ¿Q-Qué es esto?
El semen de Mi Amor...
¿Ha sido tu Esencia del
Despertar lo que ha provocado esto?
No, ese es el efecto del "Veredicto de Separación".
Eso significa que la Ley de la Causalidad
de la Tribu de la Vaca Sagrada se ha roto.
¿Romper la Ley de la Causalidad
significa que nunca podremos estar juntos?
¡No es eso en absoluto!
Es solo que no creía que los sentimientos
forzados contaran como amor verdadero.
Mira, la prueba está justo aquí.
Se mueve así...
Ah...
Astraea y Aruru también.
¿Eh?
Mi Amor...
¿Vas a usar el "Veredicto de Separación"
con Astraea y Aruru igual que yo?
¡Mi Amor!
¡Por favor, rompe la Ley de la
Causalidad también para ellas!
¿Eh?
Una vez que ambas se hayan
liberado de la Ley de la Causalidad...
¡Yo, Hathor, me convertiré en tu esposa de verdad!
Tienes que esperarme, ¿bien?
¡Lo único que puedo hacer ahora mismo
es afrontar sus sentimientos de frente!
Esa noche, cumplí mi promesa
y fui a la habitación de Astraea.
Lo he pensado mucho.
Con la Ley de la Causalidad, no
podrás metérmelo en la vagina.
Sin embargo, ¿y si me follas el culo en su lugar?
Espera, a Hathor se lo metí sin problemas.
¡Cariño, ¿ya te has follado a Hathor?!
Este, bueno, sí, lo hice.
Bueno, el orden da igual, de todos modos.
Siempre y cuando sea yo quien acabe siendo tu mujer.
C-Claro...
Hay algo que quiero probar...
Probarlo conmigo, como era de esperar del
hombre que maneja la Esencia del Despertar.
Es de lo más fiable.
Entonces, sin más tiempo...
Y pensar que tu pene era así de enorme, Cariño...
Espera, ¿qué quieres que haga?
Levántate la falda y saca el culo hacia mí.
¿De verdad te apetece tanto metérmelo por el culo?
N-No, es solo que...
¿Así está bien?
Sácalo aún más.
¿L-Lo vamos a hacer aquí mismo?
Es que pensé que a alguien como tú
le parecería más emocionante, Astraea.
N-No es eso en absoluto...
¡T-Te estás equivocando de agujero!
¡L-La Ley de la Causalidad te
impedirá entrar en mi vagina!
D-De verdad que está bloqueado...
Entonces te lo voy a meter por el culo.
¡M-Mi Cariño!
¡No esperaba que se te metiera
por el culo tan fácilmente, Astraea!
Como no podía usar mi vagina,
¡siempre jugaba con mi culo en su lugar!
Mi Cariño...
¿Qué te parece mi ano?
Mi culo apretadito...
¡Tu pene me está follando a fondo el culo sin parar!
¡Se siente rico!
¡El culo de Astraea me está apretando como un loco!
E-Esto es malo...
Ver que lo disfrutas tanto me hace...
¡A este paso me voy a correr!
Tu semen caliente me está
derritiendo por dentro, en el culo.
Ese semen caliente se está desbordando...
Cariño, quiero más... ¡Por
favor, fóllame el culo otra vez!
C-Claro.
Estoy tan feliz.
Una vez que estemos dentro, por
favor, fóllame hasta que te hayas saciado.
Ahora que mi semen ha
entrado en el cuerpo de Astraea...
la Ley de Causalidad que bloquea
su vagina debería haberse deshecho.
Por aquí. Pero solo se desbloquea temporalmente.
Para romper por completo la Ley de la
Causalidad, tengo que llenar su útero de semen
y marcarla con el Veredicto de Separación.
Mientras el tiempo lo permita...
te daré el placer definitivo.
Por favor, sigue empujando con fuerza en mi culo.
Te lo voy a meter, Astraea.
Por favor, Cariño.
¿Eh? M-Mi vagina está bloquead
por la Ley de la Causalidad...
haniyae.net
N-No podrás entrar.
Si mi suposición es correcta...
¡Tu pene se está metiendo!
¡Mi vagina está abierta!
¡Se está metiendo directamente en mi vagina!
¿Cómo puede ser esto...?
¡Tal y como pensaba, el bloqueo
se ha desactivado temporalmente!
Increíble, este pene enorme
palpita y se frota en lo más profundo.
¡Tu pene se siente de maravilla!
¡Es la primera vez que siento algo así!
¡T-Tu vagina se siente demasiado
bien, estoy a punto de correrme!
¡C-Córrete para mí! ¡Córrete para mí, por favor!
¡Cuando quieras!
¡Tu semen caliente me está inundando por dentro!
Que te corras dentro de mi vagina se siente rico...
¡Q-Quiero más, por favor, fóllame aún más profundo!
Ah, que me follen así desde abajo...
¡N-No, me vas a destrozar la vagina!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Al igual que con Hathor, le
expliqué el Veredicto de Separación.
A partir de ahora, eres libre
de enamorarte de quien quieras.
¿Libre para amar a cualquiera, dices?
Entonces, ¿sientes algo por mí?
Hasta cierto punto, sí.
Ya veo. En ese caso...
Nunca podría pensar en nadie más que en ti, Cariño.